Well Cristobal Soria confirmed on Big
bueno Cristóbal Soria confirmado en gran
Brother VIP will be one of the contestants
hermano VIP será uno de los concursantes
Cristobal Soria lately he is
Cristóbal Soria últimamente está
like he is very active not his
como está como muy activo no su
representative for series for
representante para series para
interviews for programs Yes yes eh
entrevistas para programas Sí sí eh yo
what I've seen on social networks is that
lo que he visto en redes sociales es que
80% have been an avalanche of
el 80% han sido una avalancha de
criticisms to this person brutal is
críticas a esta persona brutales es de
the little that I've seen I'm left saying
lo poco que he visto Me he quedado digo
my God is that imagine if he gives my
Dios mío es que imagínate que da mi
name I can already see
nombre ya me estoy viendo sacando la
people taking out my tweets from 2011 I don't know what I don't know I
gente mis tweets de 2011 no sé qué no sé
mean I don't want to tell you that people on
O sea no te quiero decir que la gente en
Twitter are that we are all bad everything is
Twitter es que vamos todo malo todo es
bad from everyone or or what a mushroom or
malo de todo el mundo o o vaya seta o
what a Blu or this Uh macho fascist I don't
vaya Blu o este Uh machista fascista no
know what this I don't know what Let's see
sé qué este no sé qué A ver
m for now
m de momento
Well you like it we don't like this one well eh
Pues te gusta no nos gusta este pues eh
a sports commentator is not he is not the
un comentarista deportivo no es no es el
first if there is always a profile
primero si es que siempre hay un perfil
of this style always more or less the
de este estilo siempre más o menos es el
same a type of profile is sought I
mismo se busca un tipo de perfil yo
know that my person today is
sabéis que mi persona hoy lo está
talking about it with a friend who I most wish would
hablando con un amigo que más deseo que
enter that reality and that he is marked  an
entre en ese reality y que se marque un
Alexia up yes yes you are watching us
Alexia arriba si si nos estás viendo por
please remove the lawsuits to the network and
favor quita las demandas a la cadena y
enter Big Brother beep and give us
entra en gran hermano bip y danos
great moments it's Marta Riesco Ah but I
momentazos es Marta riesco Ah pero yo lo
see it completely complicated,
veo completamente complicado
believe it or not, but so complicated Javi that is that
cre pero tan complicado Javi que es que
today he has extended on his Instagram of the
hoy ha alargado en su Instagram de la
network So I have already said I give up let's
cadena Así que yo ya he dicho ya desisto
see I give up on my mission of
a vamos a ver desisto en mi misión de
thinking that she could enter and mark herself no
pensar que podría entrar y marcarse no
but let's see apart Marta has the trial
pero vamos aparte Marta tiene el juicio
because I don't know if it's the week but that
porque no sé si es la semana pero que
Alexia Yes but but that was the Yes yes
Alexia Sí pero pero que era la Sí
yes that they can negotiate I don't know what
sí sí que le pueden negociar no sé qué
but let's go I don't see it I don't see it then
pero vamos que no lo veo no lo veo luego
Laura Boso who has already been we are already What is
Laura boso que ya ha estado ya estamos
missing Laura Boso has also been in
Qué falta Laura boso estado también en
Big Brother who is missing this is
el gran hermano quién falta esto es el
Big Brother I don't know if Miami the house of
gran hermano no sé si Miami la casa de
celebrities I don't know if this is
los famosos no sé si esto es
Miami Mexico I don't know what I don't know what country
Miami México no sé qué no sé qué país es
this Big Brother is but Laura Bosso has already
este gran hermano pero ya Laura bosso ha
been in this type of reality and Laura
estado en este tipo de reality y Laura
Bosso is also confirmed yes she has
bosso también está confirmada sí ha
confirmed and tele Ricky And that is yes it's
confirmado y tele Ricky Y eso es que sí
worth it or rather it's 100% yes all in all no no and
vale o sea es un 100% sí entante no no y
in the end it was Yes yes okay  let's
al final era Sí sí vale a
see, I don't know if I should tell the
ver no sé si contar primero la
information first, the
información la
person, leave it, no, I'm not going to give it,
persona dejarlo no lo no lo voy a dar
100% confirmed from what
confirmado al 100% por lo que me ha
the representative has told me. But we'll
contado el representante Pero veremos a
see what happens because in 80%
ver qué es lo que pasa porque en el 80%
of the cases, representatives don't just
de los casos los representantes no es
lie, they can't
que mientan es que ellos no te pueden
tell you the contract and Ah, I'm left
decir contrato y Ah que me he quedado
alone. How good I love it, yes, and what for,
sola Qué bien Me encanta sí y qué s para
so you can show off, okay, wait for the
que para que te luzcas vale espérate las
gym shirts on top of a piano.
playeras del gimnasio encima de un piano
You think I can last like this, but you don't
Tú te crees que así me puedo dur pero no
have the plan ready. You don't have the
tienes preparado el plano no tienes
plan ready, no matter how
preparado el plano
natural people say we should
por más natural dice la gente que nos
buy a plate, but I
compremos un plato pero si es que yo
think it's more natural. This program,
creo que es más natural Este programa
Look at my cu, it was
Mira mi cu
n't my birthday. You didn't
no ha sido mi cumpleaños No me has
send me the painting, Marina, what painting? I have
mandado el cuadro Marina qué cuadro yo
n't heard anything about any painting, I don't
no he escuchado nada de ningún cuadro no
know what painting you're talking about or what you
sé de qué cuadro me hablas ni lo que me
're telling me about your birthday, how
estás diciendo de tu cumpleaños qué
strong, how strong
fuerte qué fuerte